      

      二阶段已经结束，三阶段即将开始，说实话做项目时真的是锻炼人，二阶段虽然只做了一个综合项目但都需要把之前学到的东西综合起来运用，而作为只听一遍和练习一遍就综合应用的我们来说真的是挺困难的，不过也许正是因为是这样，才能称得上是技术人员吧，只有这样也才能锻炼我们的水平。
      二阶段主要考虑逻辑方面的问题，不同于一阶段无脑的敲css代码，无论怎样只要实现目的就好。所以js一开始逻辑思维需要很灵活，但是光有思维也不行，大量的词汇也需要时间去记背，比如说那些多如牛毛的方法，数据类型，数组的方法，字符串的方法，不同的数据类型有不同的特性，但是js又有一句名言万物都是对象，既然有不同的数据类型，但是他们最后都归于对象，傻傻分不清楚。
     二阶段前期的基础没有打好的话，后面补起来还是有点吃力的，还会拉低学习效率，实在不是一个很好的学习习惯。所以我发现我跟不太上老师的进度的时候，我只好改变自己的学习方法，因为时间的原因，我就只能挑自己不擅长的部分多练习，有些实在不懂的地方只能先死记硬背，然后找时间问老师，虽然大部分都是自己钻牛角尖钻出来了，不过也算是解决了。现在往深处学感觉有点吃力啊，很多不懂的地方，感觉有点无力，但是我还是要坚持下去！！！诸君共勉吧！！！